Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa
Até mesmo os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva para o caminho errado?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si mesmo, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Sanji!
Concentre-se! Atrás
de você!
Seu pequeno rato!
Ai.
O quê?!
A lâmina de Queen-sama
se partiu de repente!
Sem dúvida acertou
o pescoço, certo?
Como quebrou essa espada com
o pescoço? Você é incrível, Sanji!
Haki do Armamento? Seja o que
for, isso é impossível!
Você não usou Haki, certo?
Germa tem muito
músculo científico, hein?
O que há com isso?
Seu corpo é fascinante!
Lembro o que Judge disse uma
vez como se fosse ontem:
"Dê aos humanos exoesqueletos!"
"Dê a eles habilidades
de cura extraordinárias!"
"Dê a eles força física!"
"E dê a eles corações
insensíveis de gelo!".
Sinto muito.
Eu lhe servi algo que não
era do seu gosto, Niji-sama!
Tentando deixar uma marca no
rosto de uma dama, hein?
Não, eu...
...não quero me tornar um
desses monstros sem coração!
Mas você já é um monstro!
Bem-vindo a este mundo de monstros!
Assado da Luz Negra!
Espere um pouco, droga!
O que diabos está acontecendo
com meu corpo?
Preciso de tempo para processar isso!
Pense lá trás! O que eu
tenho feito até agora?
Quem diabos é você?
Sangoro!
É porque me transformei
em Máscara de Soba?
Não pode ser!
Estou realmente perdendo quem eu sou?
Sanji...
...está agindo muito estranho...
Ele é um dos Chapéus de Palha!
Queen-san o encurralou!
Ele está murmurando algo...
É nossa chance!
Atire para matar!
Você está acabado, Sanji
Perna Negra!
Ah, sim!
Peguei ele!
Já!
Isso dói, sabia?
O quê?!
É um exoesqueleto muito duro!
Vista o traje de combate!
Mostre-me mais da
ciência de Germa!
Não tenho nada a ver com esses bastardos! Não
me coloque no mesmo saco que eles!
Aposto que você é um espião da Marinha.
Mas neste
caso, não importa...
A verdadeira questão é: você quer ou
não quer acabar com Kaidou?
Quando esta batalha acabar,
os vencedores estarão
em frangalhos!
Então não será difícil acabar com eles!
O que você acha?
Quer vir conosco e
levar tudo depois?
O exército de Kaidou, o exército rebelde...
Como não fazemos parte de nenhum dos
dois lados, não temos motivos para lutar.
Estou impressionado...
Você realmente acha que eu confiaria
em um covarde como você?
Mal se pode confiar em você!
Estou dizendo porque acho
que tem benefícios para você.
Você não vai conseguir...
...outra chance como esta!
Por que você está rindo?
Pensei que você não fosse
do tipo que ri muito...
Você... Comeu uma
Akuma no mi SMILE, certo?
Você tem o pior
desastre, Killer!
Ei, olha!
Killer-san!
Gente!
Basil Hawkins!
O cachorrinho fedorento de Kaidou!
Como você pôde nos trair?
Por favor... Não
faça isso!
Se colocar uma mão nele,
eu farei você se arrepender!
Killer, por que não
deixa a gente ajudar?
Seu capitão é meu refém.
Parece que agora ele está
lutando contra Big Mom...
Uma perspectiva ruim para
ele, na minha opinião.
Desse jeito, restam poucas
alternativas para você.
Killer-san!
Que frustração!
O fogo está se aproximando! Precisamos
sair daqui, e rápido!
Mestre!
Resgatamos Komachiyo!
Se apresse, ou o
fogo nos engolirá!
É um monstro!
Um monstro da variedade inferior!
Alguém me ajude!
O quê?!
Alguém, qualquer um... poooo!
Espere, espere! O que
diabo você está fazendo?
Preciso de ajuda.
Por isso preciso que você espere!
Quem está aí-poo?
Sou Kin'emon-poo!
Calma!
Fique tranquilo!
Então não é um monstro?
Um humano?
Isso é humano?
Estou procurando meus aliados-poo!
E eu sou um
deles, Kin'emon!
Sou eu!
Usopp!
Me solte!
Não há tempo a perder!
Nossa, que perda de sangue!
Você está bem?
Usopp, ele não pode nos ouvir!
Suas orelhas estão na outra metade!
Ah, sim!
Mas precisamos fazer ele saber que
somos nós, de alguma forma!
Quem está
aí? Identifiquem-se-poo!
Como ele fala?
Seus peidos.
Acho que é uma das
especialidades de Kin'emon.
Hã?
Peidos?
Que habilidade incrível!
O que fazemos agora?
Vale a pena
tentar... Boop!
Era a lua crescente
invertida? Então, você é meu aliado-poo!
Muito bem!
Ele entendeu!
Então, tenho um pedido
para fazer a poo...
Um dos meus companheiros
ainda respira, embora fracamente...
Por favor, faça tudo o
que puder para ajudá-la!
Pegamos Hamlet emprestado!
Gente, cuidem de Tama!
Minha nossa! Todo
mundo precisa de mim!
Obrigado-poo!
Não sei quem você é, mas
é meu aliado!
Na torre esquerda do primeiro andar do
castelo há uma entrada para um subterrâneo.
Deixe comigo!
Que diabos está acontecendo
com essa dor?
O que há com você?
Está com enxaqueca...
...Kid?
Droga!
Vamos, Hera!
Sim, mama.
Napoleão!
Se dói tanto assim,
que tal eu arrancar
sua cabeça dos ombros?
Combine!
Agradeça depois!
Qual é o seu problema?! Você
é um inútil, sabia disso?!
Você está no meu caminho, tagarela!
Shambles!
Counter-Shock!
Mama!
Você vai pagar por isso!
Feuer Roubado!
Mama-Raid!
Uma cabeça de vento,
ou o braço de um curandeiro...
Qual eu pego primeiro?
Droga...
Finalmente vou enfrentar
uma Imperatriz do Mar!
Se eu morrer aqui, para que...?
...para que serve viver
a vida de pirata?
Você me faz rir,
Kid!
Eustass!
Parece que você pode desabar
a qualquer momento sem minha ajuda!
Pare!
Chega, Hawkins!
Você é patético, Killer.
Não faça isso!
Isso é horrível...
O que diabos está
acontecendo comigo?
Solte Kid!
Em troca...
...você pode ter...
...minha vida!
Killer-san!
Quando Kid deixar de existir, a
vida será mais fácil para você.
A magnitude da sua miséria
pode ser atribuída a ele.
Você não entende, não é?
Hawkins?
Kid vai envergonhar
os Imperadores do Mar...
...e se tornar o Rei dos Piratas!
Chega disso!
Caçar os Imperadores do Mar?
Ser o Rei dos Piratas?
Que admirável, ter
ambições tão grandes!
Então, não atrapalhe!
Se eu atrapalhar, corte-me
com suas foices!
Ou pode se render, para
mim não faz diferença.
Até falarei de
você com Kaidou-san.
Está me pedindo para trabalhar para Kaidou?
Isso é baixo, mesmo para você...
Silêncio!
De qualquer forma, esta é uma batalha que você
e seus iguais não podem vencer!
Já viu como a realidade
dura é, hein?
Agora você conhece as razões
do longo domínio deles sobre estes mares!
Sei que seus instintos
animais estão te dizendo:
"É impossível vencer!"
Vá em frente, continue latindo...
Você está se arrependendo, não está?
Da escolha que fez naquela época.
Venha trabalhar para mim e
te darei as boas-vindas...
Recuse e...
Arrepende-se porque teve medo de
morrer neste futuro,
mas aqui estamos, ainda vivos!
Logo saberá quem de nós
se arrependerá de sua decisão!
Claro, parceiro...
Então eu acho...
Vou viver sem remorsos!
Afunde ou nade!
Você está
ficando sem energia!
Te vejo no
inferno, vira-lata inútil!
Duas perguntas para você:
O que acontece se você sofrer dano...
...mas não tiver para onde ir?
Do que você está falando?
Você sabe como meus poderes funcionam!
Kid recebe todo o dano que eu causo...
...enquanto seu boneco de palha estiver
guardado dentro do meu corpo!
É assim?
Por quê? Você cortou
meu braço!
Mas todo dano deve...
Kid...
...não tem braço esquerdo!
Droga! Eu não
havia previsto isso!
Então, segunda pergunta...
Se eu tirar isso,
quantas vidas você tem?
Parabéns! É
a última.
A dor... desapareceu
simplesmente assim?
Cartas do Homem de Palha!
Morte, vertical. A carta
da destruição!
Garras Guilhotina!
O Homem de Palha foi...!
O homem de palha não morrerá!
Se estiver
nas cartas, ele voltará!
Revele-nos o resultado
desta batalha!
A Torre!
Spin e Sonic!
Isso aí!
Killer-san!
Hawkins-san!
Cartas do Homem de
Palha: A Torre...
Representa...
"O colapso do antigo"...
O que é isso? Já
estamos melhor, não?
Kid?
Sim... Um peso
saiu das minhas costas.
Seu significado oculto:
"Um novo caminho".
Vamos lá, companheiro!
Só mais um pouco...
Aguente mais um pouco...
Kiku!
Acabei de estabelecer contato
com nossos aliados...
Mesmo assim...
Mal podia acreditar que ainda estava vivo
depois de ter sido cortado ao meio.
Acho que quando Law-dono cortou meu corpo
pela metade, nunca se juntou direito...
Um milagre!
Se ao menos...
Se Kiku pudesse... ser salva...
de alguma forma...
Ei...
Ei!
Responda-me, Kanjuro!
Ei! Você me
ouve, Kanjuro?
Não pode ser!
Por que estou ouvindo a voz de Orochi?
Tenho certeza que o
decapitei, com minhas próprias mãos!
E Kanjuro já está...!
Ei, Kanjuro!
Sim, Orochi-sama...
Vejo que você mal
está respirando, Kanjuro...
Eu... Devo dizer que isto é...
...o final da minha atuação...
Sim! Tiro meu
chapéu para você, senhor!
Foi uma atuação brilhante!
Agradeço suas gentis palavras
mais do que tudo...
Kanjuro, você os ouve?!
Os aplausos para você?
Para mim?
Kurozumi!
No entanto, ainda estou frustrado...
Ressentido!
Exatamente...
Nossos ancestrais...
...esperam...
...um bis espetacular!
Pinte para mim, Kanjuro!
O rancor ardente
do Clã Kurozumi!
Quem será o vencedor?
A fúria profunda
do Clã Kurozumi...
...desfilará por este castelo,
e finalmente!
caminhará até o abismo,
e o nadir ao chegar em um
impasse, servirá como nosso cemitério!
Traga consolo aos nossos espíritos,
Kanjuro!
Como desejar.
Eu te mostrarei...
...a última atuação
de Kurozumi Kanjuro!
Suicídio em massa de
Kurozumi: Final veloz!
Kazenbo!
Vamos nos queimar vivos!
M... Monstro!
Reportando!
Um espectro gigante de origem desconhecida apareceu
no segundo andar do interior do castelo!
O espectro atravessa paredes
como algum tipo de fantasma!
O castelo se
tornou um inferno!
É a hora, a hora,
a hora de me mostrar...
...O traaaaje Germa!
Estúpido lagarto...
Estou cansado de te
ouvir falar disso!
Isso é...
Hora de ir, todos!
Não é hora de lutar!
Você está certo... Antes que
as chamas cortem nossa retirada!
Aliados dos Kozuki...
Senhores do Mar...
O orgulho vai...
...antes da queda!
Sopro Explosivo!
Gomu-Gomu no...
...Red Hawk!